Repository: carolhanna01/binary2name
Catalog: gnu_dataset/gnats-4.2.0/debian/po/*.po
Languages: ja

source: What is the name of the GNATS site?
ja: GNATS が稼動するサイトの名前は何ですか?

source: This name should be a single word, it is used as a part of the e-mail alias for delivering problem reports.
ja: この名前は単語ひとつで構成される必要があり、問題報告用のメールエイリアスの一部として使われます。

source: Database moved to ${GNATSDBDIR}.
ja: データベースは ${GNATSDBDIR} に移動されます。

source: A previous package version put the GNATS database under ${BADDIR}. It has now been moved to the right location.
ja: 以前のバージョンのパッケージでは GNATS データベースは ${BADDIR} に配置されていました。正しい位置に移動します。

source: You must move the database to ${GNATSDBDIR}.
ja: データベースを ${GNATSDBDIR} に移す必要があります。

source: A previous package version put the GNATS database under ${BADDIR}. I could not move it to the right location, so you have to do so manually.
ja: 以前のバージョンのパッケージでは GNATS データベースは ${BADDIR} に配置されていました。正しい位置に移動ができなかったので、手動で実行する必要があります。

source: You should enable scripts in the Exim configuration.
ja: Exim の設定中でスクリプトを有効にする必要があります。

source: It seems you have installed Exim, with script handling disabled in its configuration. If this is so, GNATS will not be able to receive bug reports via e-mail. I would suggest you to uncomment one of the lines
ja: スクリプトの取り扱い機能を無効にした設定で Exim がインストールされているようです。その場合、GNATS はメール経由でバグ報告を受け取れません。以下の行のコメントをはずすのをお勧めします:

source: in your file ${EXIMCONF}, in the section "system_aliases".
ja: 設定ファイル ${EXIMCONF} 中の "system_aliases" セクションです。

source: It seems you have installed Exim, with no script handling enabled in its configuration. If this is so, GNATS will not be able to receive bug reports via e-mail. I would suggest you to add the line
ja: スクリプトの取り扱い設定が無効にされた状態で、Exim がインストールされているようです。その場合、GNATS はメール経由でのバグ報告を受け取れなくなってしまいます。以下の行を追加するのをお勧めします。

source: to your file ${EXIMCONF}, in the section "system_aliases".
ja: 追加するのは、ファイル ${EXIMCONF} の "system_aliases" セクションです。

source: You should set up qmail aliases for GNATS.
ja: GNATS 用の qmail エイリアスを設定する必要があります。

source: It seems you use qmail as your mail transfer program. It is recommended to add the following lines into your qmail users/assign file:
ja: メール送信プログラムとして qmail を利用しているようです。以下の行を qmail の users/assign ファイルに追加するのをお勧めします:

source: You should set up GNATS mail aliases.
ja: GNATS のメールエイリアスを設定する必要があります。

source: GNATS can be set to receive bug reports and database queries through mail. However, it seems you are using a mailer I am not able to setup myself, so you must do it by hand. The following addresses on localhost and appropriate actions for them should be set up:
ja: GNATS を、メール経由でバグ報告を受け取り、データベースの検索ができるように設定できます。しかし、あなたが使っているメールソフトはこの作業中に設定できないので、手作業で設定する必要があります。ローカルホスト上の以下のアドレスと、それに対する適切な設定を行ってください:

source: gnats: redirect this to GNATS administrator"s address gnats-admin: alias for "gnats" bugs: pipe it to the command "| /usr/lib/gnats/queue-pr -q" query-pr: pipe it to the command "| /usr/lib/gnats/mail-query" ${SITE}-gnats: alias for "bugs"
ja: gnats: GNATS の管理者アドレスに転送 gnats-admin: "gnats" のエイリアス bugs: "| /usr/lib/gnats/queue-pr -q" コマンドにパイプで渡す query-pr: pipe it to the command "| /usr/lib/gnats/mail-query" コマンドにパイプで渡す ${SITE}-gnats: "bugs" のエイリアス

source: Multiple listings of the "gnats" userid were found in ${PASSWDFILE}.
ja: ${PASSWDFILE} 中に "gnats" userid が複数存在しているのが見つかりました。

source: You should have only one "gnats" userid in your password file.
ja: パスワードファイル中に "gnats" userid は 1 つだけでなければなりません。

source: GNATS configuration needs change.
ja: GNATS の設定に変更が必要です

source: Please note that some GNATS configuration files have changed in version 4. You can find examples of the new configuration files in the directory "/etc/gnats/defaults".
ja: バージョン 4 で GNATS の設定ファイルに多少変更が加えられたことに注意してください。新しい設定ファイルの参考が "/etc/gnats/defaults" ディレクトリにあります。
